从v1.0起可以随意重复安装。

组件1使用注意：
可修复乱码，一般用于自行集成MOD后做检查，以及安装旧MOD。大部分中文MOD都可以不考虑编码直接安装，装完用这个功能修复就行。
但此修复仅支持中英文，其它语言文本（如法语、意语）可能被识别成乱码而误处理。
如果单条文本中存在乱码和非乱码混杂神仙难救的情况，则该文本无法修复。最可能出现在某些功能性MOD如幽灵商人会读取已经安装的商店名称，如果它读的商店名乱码，就会导致编码混杂。
如果发现乱码并选择了进行修复，【务必】在修复后按q退出安装程序，让文本更新。之后再重新运行以安装后继组件。
如果未退出直接继续安装，会因为乱码修复未实际写入，导致一些文本被当作乱码丢弃。

v1.3
“熟练度修正”的判断升级，现在可以识别转职人物新旧职业的区别，已经设置熟练度和增加熟练度的区别

v1.2
无论中英文，经此MOD处理后，文本中的空格都不会影响正常显示。

v1.1
可正常显示“无法移动或掉落”的物品属性。

v1.0
增加了安装选项“忽略细节”，可去除一些繁琐的描述。
可以重复安装，不会额外增加文本条目。
改变了文件前缀以保证兼容性。
修改了部分细节。
修正了少量问题。

v0.9
遇到和当前法术/物品相关的法术、生物、物品时，会给出文件名，例如[防护法术：未知法术（SPWI999）]。
概率百分比可能不精确的问题修正。
少许细节变动。

v0.8
鉴于有些MOD会修改武器精通类型，现在安装时会自动读取现有武器精通名称，而不是固定的原版名称。

v0.7
将检查文本乱码的功能升级成可修复乱码。这样大部分中文MOD都可以不考虑编码直接安装，装完直接修复一下就行了。
    注意1：此修复仅支持中英文，其它语言文本可能被识别成乱码而误处理；如果单条文本中存在乱码和非乱码混杂的情况，也无法修复
    注意2：如果发现乱码并选择了进行修复，务必在修复后按q退出安装程序，让文本更新。之后再重新运行以安装后继组件。如果未退出直接继续安装，会因为乱码修复未实际写入，导致一些文本被当作乱码丢弃
修正已注册法术原始说明丢失的情况
修正效果说明中生物阵营无法正常显示的问题
修正对百分比伤害效果不做说明的问题
修正投射说明编号错位的问题
一些装备的效果存在时间模式设置不正常的情况，现在也能显示出来，有助于检查装备是否有问题

v0.6
增加了一个检查所有文本的功能，判断其中的乱码文本。可以用于在整合MOD后进行文本检查
重新处理效果中调用的物品、法术、生物名称，乱码时会进行提示
纯英文的物品、法术说明不会被去除空格
修正了一些错误

v0.5
增加了一个判断，防止遇到其他MOD作者胡乱写数值导致安装失败

v0.4
除了图像文字等效果被省略外，几乎全部效果条目都可以进行识别
对附加效果添加了详尽的说明
可以对未注册法术进行补充说明，游戏中基本没机会见到，但对使用编辑器查看时用帮助

v0.3
可以对法术进行补充说明

v0.2
对原本无描述的物品会自动新建一份描述
修正一些负值显示为6553x的情况
修正一些法术名称显示错误，另外让没有名称的法术显示为“未知法术”
添加装备上的自动施法显示
